〜〜〜〜〜

（玄関のベルが鳴る）

ク：あ、来たみたい。はーい。

（玄関をあけるとバハルギュルちゃん立ってる）

バ：あ…こんにちは。私、バハルギュル言います。
クリスティアンさん…のおうちは、ここで合ってるんかなぁ…？

ク：……？ここで合ってる…けど。
君が…バハルギュル？

バ：あっ…はい。

ク：えっと…俺が、クリスティアン…。

バ：えっ……

ふたり：……

（女の子だったのか…！）（もしかして男の子やった…？）

おじ：おいおい、そんなとこでだべってねぇでとっとと家に入ったらどうだ？

ク：ハッ…わ、わかってるよ！

（ふたり家に入る。ドアばたん）

おじ：さて、よう来たな。とりあえず自己紹介といこうか。
俺はこの坊主…クリスを預かってる、ここの家主だ。気軽におじさんって呼んでくれていいぜ。

ク：俺はクリスティアン…クリスでいいよ。よろしく、バハルギュル。(手を差し出す）

バ：あ、はい。改めまして…今日からここでお世話になる、バハルギュルです。
おじさん、クリスくん…よろしくお願いします。

（握手して終わり）
